# Студенты: Гаффарова Зарина, Юадарова Дария, Поздеева Устинья
- Группа: ЭК-21
- Специализация: Экономика
- Факультет: Экономический
---
# Проект: ВЕб-ресурс банка НЭФ
- Описание проекта: Создание сайта для банка НЭФ (Новая эра финансов). Он представляет собой современный интерфейс, предназначенный для удовлетворения потребностей людей в сфере финансов в любое удобное время. Ресурс имеет фильтрацию, поиск, личный кабинет, предложения в сфере кредитов, ипотек, инвестиций и прочих банковских услуг.
---
# Реализация проекта:
- 05.11 – Создана структура проекта, добавлены описания для разделов. 
- 18.12- Гаффарова Зарина расписала class. Юадарова Дария подключила стили нормализации в head. Поздеева Устинья подключила базовый файл style.css.
- 31.01 - Исправляли ошибки в базовой разметке, верстке, добавлены новые страницы.
- 04.02.25- доработаны новые страницы. Поздеева Устинья дорабатывала страницу "Ипотека". Гаффарова Зарина дорабатывала страницу "Страхование". Юадарова дорабатывала страницу "Кредиты". Оформили шапку. Гаффарова и Поздеева оформили карточки новых страниц
- 12.02.25 - Исправили ошибки в шапке
- 18.02.25 - Гаффарова изменила размер страниц, указав масштаб, Поздеева применила стили Rubik для шрифтов, Юадарова прописала медиа-выражения
-26.02.2025 - Определили какая часть макета/эскиза (блоки, элементы и т.д.) будет динамической и интерактивной. 
Гаффарова создала файл script.js в папке scripts и подключила его в index.html
Юадарова прописала базовый сценарий в скрипте, Поздеева проверила работу через консоль браузера.
- 18.03.25 - Гаффарова создала файл script.js в папке scripts и подключила его в index.html. Прописала базовый сценарий в скрипте и проверила работу через консоль браузера. Юадарова сформировала алгоритм и блок-схемы. Поздеева создала слушатель на определенном действии (scroll, click, mouseover) и проверила его через консоль. Гаффарова через комментарии к скрипту описала алгоритм и ссылку на блок-схему и завела переменные. Завершили создание динамических блоков своего макета. Прописали открытие кнопок форм входа и регистрации. На странице кредитов оформили стрелки для прокрутки предложений.
25.03.25 - Гаффарова сформировала массив для страницы "Ипотека" из частей определенных элементов блока и вывела их с помощью скрипта. 
01.04.25 - Динамическое формирование навигационного меню. Задание 3.5
09.04.2025 - Гаффарова преобразовала данные из предыдущего задания в файл json и вывела их с помощью fetch. Поздеева и Юадарова добавили предзагрузчик страницы.